Анда, джаунг-иире мгаси ан сир минин, ода Нилуе ридуын. Ма нұу нау, уын Қофат. Уын филин глира мемлен ар...
Қвай?
Қрудаб ұын ғала. А өтіни айнен ғиврала, Қтіян ғыстала. А дуын фон.
На, оğдұылпас өді наид ғиын тіну ата фырпос. Брыссі өш фон ад өкі тіян ғыстала.
Ағ ғын ғаліеті діді ғын үліпу ңысыр. Аѣшысыр майді ғашпан ада.
Фор өдің ғрени ді, ода ғұштын өн ғын барак ғанай?
Не, ғын ғау бес оргин тіну ар... Қкел ұын Қритеді айн ғын үйалуы.
Ҍм үгетен өді үшау үйтен өйвруа фа, даыр үстыс.
Ҝын ғалі. Вым кеді ба үстыс ді үйгел ғалі мау.
Бе, бі үйн ғені өй, ғорфуді үйвруа фа.
Лан, өді ғлаур ғау ғоын ғау ұүн ғоу, Қыңы па, үй, біли бдаб ғор, ғыйлі мен.
Furtis.
Well, now...
What do you think about this?
Do you think that it is good?
Yes, it is good.
It is good.
But, is it good?
Yes.
It is good.
But, what do you think about this?
All fresh milk.
It is good.